(todo -- что нужно сделать; отсортировано по важности; "nk" означает, что уже пытались; "x" означает "уже не нужно, сделано", "ak" -- просили, k -- сколько раз)
1n1a1. изменить отправку вложений (ошибка неизвестна).
2. начать создание мобильной версии.
3. добавить сохранение сообщения.
4n1. добавить кнопку цитирования.
5n1. Вернуть интерфейс Gtk (cmake).
6. добавить документацию.
7xn1. заменить все tab'ы на пробелы(оказывается такие правила).
8xn1. изменить отправку заголовков сообщений в кодировке utf8.
9xa1. добавить добавление списка получателей.
10x. добавить подсчёт количества включенных адресатов и все вытекающии.
11x. добавить сообщение о неправильном пароле.
12x. изменить подпись multipart.
13x. убрать включение QtGui во всех.
